# Алгоритм Дейкстры (реализация на Java)

> Задан ориентированный взвешенный граф G = (V, E), состоящий из N вершин и M дуг. Каждая дуга (u, v) имеет неотрицательный вес w(u, v),  w(u, v) \ge 0. Требуется найти кратчайшие пути из некоторой стартовой вершины s до всех остальных вершин графа G.
  Исходный граф G удобно представлять в памяти ЭВМ списком смежности adj, храня для каждой вершины графа v список adj[v] смежных с ней вершин. Для хранения весов дуг, соответствующих их положению в списке смежности adj, используется список смежности weight. Переменная start обозначает стартовую вершину, от которой ищется расстояние до всех других вершин v \in V. Массив dist используется для хранения текущего кратчайшего расстояния от стартовой вершины start до всех других вершин v \in V. Изначально полагаем, что dist[start] = 0, а для всех остальных вершин значение массива dist равно бесконечности INF. На практике при реализации алгоритмов в качестве бесконечности INF выбирают достаточное большое число, заведомо превосходящее длину любого пути в исходном орграфе G = (V, E). В процессе работы алгоритма Дейкстры поддерживается множество S \subseteq V, состоящие из вершин v орграфа G, для которых кратчайшее расстояние dist[v] уже найдено. Булевский массив used служит для реализации множества S \subseteq V и хранения информации о том, найдено ли кратчайшее расстояние от стартовой вершины start до вершины v или еще нет. Массив pred служит для хранения предков и необходим для восстановления кратчайших путей из стартовой вершины start до всех остальных вершин v \in V орграфа G = (V, E).